ya158:
При использовании модуля можно отображать прогресс-бар распковки файлов.
Если же после этого запускаются с помощью RunProgram исполняемые файлы, то прогресс-бар не отображается.
Поэтому может создаться впечатление, что установка уже закончилась, хотя исполняемые файлы ещё работают.
Нельзя ли сделать так, чтобы при выполнении исполняемых файлов с помощью RunProgram отображалось бы
какое-нибудь окно с надписью типа "Дождитесь окончания установки" без кнопок и возможности закрыть его.
http://forum.oszone.net/post-1112277-751.html

Banzaika
Мне необходимо запускать exe с различными ключами,
cmd себя ведет хаотично при запуске из сетевой папки,
для этого я сам exe сжал 7z (тогда мой инсталлятор сначала распаковывается во временную папку, и запускается, но локально) и в пути дописывал ключи, что ужасно неудобно.
Возможно ли в sfx добавить кнопок для исполнения разных сценариев установки?
http://forum.oszone.net/post-1164098-802.html

PresetupCmd
много просило